Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# Metrics_Col1K0UpperLimit__1_K0_upper_limit
source: 1/K0 upper limit
chs: 1/K0 上限
ja: 1/K0上限

# Metrics_ColRtBegin_RT_begin
source: RT begin
chs: RT 起始
ja: RT開始

# Metrics_ColRtEnd_RT_end
source: RT end
chs: RT 结束
ja: RT終了

# RTScheduleGraphPane_UpdateGraph_Concurrent_Accumulations
source: Concurrent Accumulations
chs: 并发积累
ja: 同時蓄積

# PcaPlot_UpdateGraph_Principal_Component__0_
source: Principal Component {0}
chs: 主成分 {0}
ja: 主成分{0}

# PcaPlot_UpdateGraph_PCA_on_rows
source: PCA on rows
chs: 行中的 PCA
ja: 行のPCA

# PcaPlot_UpdateGraph__Across_
source: Across
chs: 交叉
ja: 全体

# HierarchicalClusterGraph_zedGraphControl1_ContextMenuBuilder_X_Axis_Labels
source: X-Axis Labels
chs: X 轴标签
ja: X軸ラベル

# HierarchicalClusterGraph_zedGraphControl1_ContextMenuBuilder_Y_Axis_Labels
source: Y-Axis Labels
chs: Y 轴标签
ja: Y軸ラベル

# DataboundGridControl_DataboundGridControl_Show_Heat_Map
source: Show Heat Map
chs: 显示热图
ja: ヒートマップを表示

# DataboundGridControl_DataboundGridControl_Show_PCA_Plot
source: Show PCA Plot
chs: 显示 PCA 图
ja: PCAプロットを表示

source: An error occured while performing clustering.
chs: 执行去簇时出错。
ja: クラスタリング実行中にエラーが発生しました。

source: Unable to choose a set of columns to use for hierarchical clustering.
chs: 无法选择一组用于层次去簇的列。
ja: 階層クラスタリングに使用する列セットを選択できません。

# HierarchicalClusterGraph_zedGraphControl1_ContextMenuBuilder_Select
source: Select
chs: 选择
ja: 選択

# CalibrateIrtDlg_OkDialog_Please_enter_at_least__0__standard_peptides_
source: Please enter at least {0} standard peptides.
chs: 请至少输入 {0} 个标准肽段。
ja: {0}個以上の標準ペプチドを入力してください。

source: This transition list cannot be imported as it does not provide values for:
chs: 无法导入此离子对列表，因为它未为以下对象提供值：
ja: 以下の値がないため、トランジションリストをインポートできません。

# HierarchicalClusterGraph_zedGraphControl1_ContextMenuBuilder_Show_Selection
source: Show Selection
chs: 显示选择
ja: 選択を表示

# ChromatogramCache_LoadStructs_FileCorrupted
source: The file appears to be corrupted and cannot be read. It is recommended that you delete this file so that Skyline can create a new file by again extracting chromatograms from the raw data files.
chs: 此文件似乎已损坏，无法读取。 建议您删除此文件，以便 Skyline 从原始数据文件中再次提取色谱图来创建新文件。
ja: ファイルが破損して読み取れないようです。 Skylineがもう一度生データファイルからクロマトグラムを抽出して新しいファイルを作成できるよう、このファイルは削除することが推奨されます。

source: This column is labeled with the header '{0}' in the input text. Use the dropdown control to assign its meaning for import.
chs: 此列在输入文本中用标题 '{0}' 进行标记。使用下拉控件指定导入含义。
ja: この列には入力テキストにヘッダ「{0}」というラベルが付いています。ドロップダウンを使用してその意味を割り当ててインポートできるようにしてください。

source: The input text did not appear to contain column headers. Use the dropdown control to assign column meanings for import.
chs: 输入文本似乎不包含列标题。使用下拉控件指定列的导入含义。
ja: 入力テキストには列ヘッダが含まれていないようです。ドロップダウンを使用して列の意味を割り当ててインポートできるようにしてください。

source: One or more of the crosslinked peptides are no longer attached to this peptide.
chs: 一个或多个交联肽段不再附加到此肽段。
ja: クロスリンクされているペプチドの1つ以上がこのペプチドに結合しなくなりました。

# EditPepModsDlg_GetTooltip_Invalid_crosslink___0_
source: Invalid crosslink: {0}
chs: 无效交联：{0}
ja: 無効なクロスリンク：{0}

# EditPepModsDlg_GetTooltip_Looplink___0____1__
source: Looplink: {0} [{1}]
chs: 环联：{0} [{1}]
ja: ループリンク：{0} [{1}]

# EditPepModsDlg_GetTooltip_Crosslink_to__0____1____2__
source: Crosslink to {0}: {1} [{2}]
chs: 交联到 {0}：{1} [{2}]
ja: {0}へのクロスリンク：{1} [{2}]

# EditPepModsDlg_EnsureLinkedPeptide_Discard_or_edit_disconnected_crosslinks
source: Removing the crosslink on this amino acid will result in a crosslinked peptide no longer being connected. Would you like to edit the crosslinks now or discard the disconnected peptides?
chs: 删除该氨基酸上的交联会导致一个交联肽段不再连接。您想现在编辑交联还是丢弃断开的肽段？
ja: このアミノ酸のクロスリンクを削除すると、クロスリンクされているペプチドの結合がなくなります。今すぐクロスリンクを編集しますか、それとも結合しなくなったペプチドを破棄しますか？

# EditPepModsDlg_EnsureLinkedPeptide_ButtonText_Edit_Crosslinks
source: Edit Crosslinks
chs: 编辑交联
ja: クロスリンクの編集

# EditPepModsDlg_EnsureLinkedPeptide_ButtonText_Discard
source: Discard
chs: 丢弃
ja: 破棄

# EditLinkedPeptidesDlg_OkDialog_Some_crosslinked_peptides_are_not_connected_
source: Some crosslinked peptides are not connected.
chs: 有些交联肽段未连接。
ja: クロスリンクされているペプチドの一部が結合していません。

# EditLinkedPeptidesDlg_MakeCrosslink_Invalid_crosslinker
source: Invalid crosslinker
chs: 无效交联剂
ja: 無効なクロスリンカー

# EditLinkedPeptidesDlg_MakeCrosslink_This_peptide_is_not_valid_
source: This peptide is not valid.
chs: 此肽段无效。
ja: このペプチドは無効です。

# EditLinkedPeptidesDlg_MakeCrosslink_This_amino_acid_position_cannot_be_blank_
source: This amino acid position cannot be blank.
chs: 此氨基酸位置不能为空。
ja: このアミノ酸の位置はブランクにできません。

source: This is not a valid amino acid position in this peptide.
chs: 这不是该肽段中有效的氨基酸位置。
ja: このペプチドではこのアミノ酸位置は無効です。

source: The crosslinker '{0}' cannot attach to this amino acid position.
chs: 交联剂 '{0}' 不能附加到该氨基酸位置。
ja: クロスリンカー「{0}」はこのアミノ酸位置に結合できません。

source: Both ends of this crosslink cannot be the same.
chs: 该交联的两端不能相同。
ja: このクロスリンクの両端を同じにすることはできません。

source: This amino acid position in this peptide is already being used by another crosslink.
chs: 该肽段中的此氨基酸位置已被另一个交联使用。
ja: このペプチドでは、このアミノ酸位置はすでに他のクロスリンクが使用しています。

source: Unable to convert crosslinks in {0} to document format {1}.
chs: 无法将 {0} 中的交联转换为文档格式 {1}。
ja: {0}のクロスリンクをドキュメントフォーマット{1}に変換できません。

source: Edit Modifications
chs: 编辑修饰
ja: 修飾を編集

source: Inconsistent molecule description
chs: 不一致的分子描述
ja: 分子の説明が一貫していません

source: No results files were specified. Are you sure you want to continue? Continuing will create a template document with no imported results.
chs: 未指定结果文件。是否确定要继续？如若继续，将创建一个没有导入结果的模板文档。
ja: 結果ファイルが指定されていません。このまま続けますか？このまま続けると、インポートされた結果のないテンプレートドキュメントが作成されます。

source: Cannot automatically train mProphet model since no results files are being imported. Continue without automatically training an mProphet model, or go back and add at least one results file.
chs: 由于没有导入任何结果文件，因此无法自动训练 mProphet 模型。您可以在不自动训练 mProphet 模型的情况下继续，或者返回并添加至少一个结果文件。
ja: 結果ファイルがインポートされていないため、mProphetモデルを自動的に学習できません。mProphetモデルを自動学習しないで続けるか、戻って結果ファイルを1つ以上追加してください。

# SkylineWindow_HasFileToOpen_The_path_to_the_file_to_open_is_too_long_
source: The path to the file to open is too long.
chs: 待打开文件的路径太长。
ja: 開くファイルへのパスが長すぎます。

# ChromatogramContextMenu_Collision_Cross_Section
source: Collision Cross Section
chs: 碰撞横截面
ja: 衝突断面積

# ChromatogramContextMenu_InsertIonMobilityMenuItems_Drift_Time
source: Drift Time
chs: 漂移时间
ja: ドリフト時間

# ChromatogramContextMenu_InsertIonMobilityMenuItems_Inverse_Ion_Mobility
source: Inverse Ion Mobility
chs: 反转离子迁移
ja: 逆イオン移動度

# ChromatogramContextMenu_InsertIonMobilityMenuItems_Compensation_Voltage
source: Compensation Voltage
chs: 补偿电压
ja: 補償電圧

# ChromatogramContextMenu_InsertIonMobilityMenuItems_Ion_Mobility
source: Ion Mobility
chs: 离子迁移
ja: イオン移動度

# ShareTypeDlg_ShareTypeDlg_Current_saved_file___0__
source: Current saved file ({0})
chs: 当前保存的文件 ({0})
ja: 現在保存されているファイル({0})

source: You must choose a file with the '{0}' filename extension.
chs: 您必须选择扩展名为 '{0}' 的文件。
ja: ファイル拡張子が「{0}」のファイルを選択してください。

source: The file {0} is a library file and does not need to be built. Would you like to add this library to the document?
chs: 文件 {0} 是一个库文件，无需构建。您想将此库添加到文档中吗？
ja: ファイル{0}はライブラリファイルであり、構築の必要はありません。このライブラリをドキュメントに追加しますか？

source: These files are library files and do not need to be built. Edit the list of libraries to add them directly.
chs: 这些是库文件，无需构建。编辑库列表以直接进行添加。
ja: これらのファイルはライブラリファイルであり、構築の必要はありません。ライブラリのリストを編集して直接追加してください。

# GraphFullScan_CreateIonMobilityHeatmap_Quadrupole_Scan_Range__m_z_
source: Quadrupole Scan Range (m/z)
chs: 四极杆扫描范围 (质荷比)
ja: 四重極スキャン範囲(m/z)

# SkylineWindow_ImportMassList_Analyzing_input__0_
source: Analyzing input {0}
chs: 正在分析输入 {0}
ja: 入力{0}を分析しています

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_CheckForErrors_Checking_for_errors___
source: Checking for errors...
chs: 正在检查错误...
ja: エラーを確認しています...

# ModificationMatcher_CreateMatches_Matching_modifications
source: Matching modifications
chs: 正在匹配修饰
ja: 一致する修飾

# HeatMapGraph_RefreshData_Heat_Map
source: Heat Map
chs: 热图
ja: ヒートマップ

# PcaPlot_RefreshData_PCA_Plot
source: PCA Plot
chs: PCA 图
ja: PCAプロット

# HeatMapGraph_zedGraphControl1_ContextMenuBuilder_Refresh
source: Refresh
chs: 刷新
ja: 更新

# DataboundGraph_AttachToOwner_Disconnected
source: Disconnected
chs: 已断开连接
ja: 接続なし

# DataboundGraph_AttachToOwner_Waiting_for_data
source: Waiting for data
chs: 正在等待数据
ja: データに書き込み中

# DataGridType_DOCUMENT_GRID_Document_Grid
source: Document Grid
chs: 文档网格
ja: ドキュメントグリッド

# DataGridType_RESULTS_GRID_Results_Grid
source: Results Grid
chs: 结果网格
ja: 結果グリッド

# DataGridType_GROUP_COMPARISON_Group_Comparison
source: Group Comparison
chs: 群组比较
ja: グループ比較

# DataGridType_LIST_List
source: List
chs: 列表
ja: リスト

# DataGridType_AUDIT_LOG_Audit_Log
source: Audit Log
chs: 审计日志
ja: 監査ログ

# DiaUmpireDdaConverter_Run_Starting_DIA_Umpire_conversion
source: Starting DIA-Umpire conversion
chs: 正在启动 DIA-Umpire 转换
ja: DIA-Umpire変換を開始しています

source: The value '{0}' is not valid for the argument {1} which must be either 'True' or 'False'.
chs: 值 '{0}' 对于参数 {1} 无效，该参数的值必须为 'True' 或 'False'。
ja: 引数{1}は「True」または「False」でなければならないため、値「{0}」は無効です。

# ImportPeptideSearchDlg_NextPage_No_isolation_windows_are_configured__
source: No isolation windows are configured, but are required for deconvoluting DIA raw files by DIA-Umpire in preparation for DDA search. Go back to full scan settings to configure the isolation scheme.
chs: 未配置分离窗口，但 DIA-Umpire 在准备 DDA 搜索对 DIA 原始文件进行去卷积时需要分离窗口。返回全扫描设置以配置分离方案。
ja: 単離ウィンドウは設定されていませんが、DDA検索の準備においてDIA-UmpireによるDIA生データファイルのデコンボリューションに必要です。フルスキャン設定に戻って単離スキームを設定してください。

# DDASearchControl_RunSearch_Conversion_cancelled_
source: Conversion cancelled.
chs: 转换取消。
ja: 変換がキャンセルされました。

# DDASearchControl_RunSearch_Conversion_failed_
source: Conversion failed.
chs: 转换失败。
ja: 変換に失敗しました。

# DDASearchControl_RunSearch_Conversion_finished_
source: Conversion finished.
chs: 转换完成。
ja: 変換が終了しました。

source: Re-using existing DIA-Umpire file (with equivalent settings) for {0}
chs: 为 {0} 重新使用现有 DIA-Umpire 文件（具有等效设置）
ja: 同等の設定を使用して{0}の既存のDIA-Umpireファイルを再使用しています

source: Use of the argument {0} requires one of the following arguments:
chs: 使用参数 {0} 需要具备下面的参数之一：
ja: 引数{0}を使用するには、以下のいずれかの引数が必要です。

# CommandLine_MinimizeResults_Minimizing_results_to__0_
source: Minimizing results to {0}
chs: 结果最小化为 {0}
ja: 結果を{0}に最小化

# CommandLine_MinimizeResults_Removing_unused_chromatograms___
source: Removing unused chromatograms...
chs: 正在删除未使用的色谱图...
ja: 使用していないクロマトグラムを削除しています...

source: Limiting chromatogram noise to +/- {0} minutes around peak...
chs: 正在将峰周围的色谱图噪声限制为 +/- {0} 分钟...
ja: クロマトグラムノイズを:ピーク周り+/- {0}分に制限しています...

# CommandLine_Run_Error__Failure_occurred__Exiting___
source: Error: Failure occurred. Exiting...
chs: 错误： 发生故障。正在退出...
ja: エラー：不具合が発生しました。終了します...

# CommandStatusWriter_WriteLine_Error_
source: Error:
chs: 错误：
ja: エラー：

# CommandArgs_PanoramaArgsComplete_
source: Error: A value is required for the following argument to upload the document to Panorama: {0}
chs: 错误： 请为向 Panorma 上传文档时需要的以下参数指定一个值： {0}
ja: エラー：ドキュメントをPanoramaにアップロードするため必要な以下の引数に値を指定してください： {0}

# CommandArgs_PanoramaArgsComplete_plural_
source: Error: A value is required for the following arguments to upload the document to Panorama: {0}
chs: 错误： 请为向 Panorma 上传文档时需要的以下参数指定一个值： {0}
ja: エラー：ドキュメントをPanormaにアップロードするため必要な以下の引数に値を指定してください： {0}

# PanoramaHelper_ValidateServer_PanoramaServerException_
source: Error: Unable to verify Panorama server information. {0}
chs: 错误： 无法验证 Panorama 服务器信息。 {0}
ja: エラー：パノラマサーバー情報を確認できません。 {0}

# PanoramaHelper_ValidateServer_Exception_
source: Error: An unknown error occurred trying to verify Panorama server information. {0}
chs: 错误： 尝试验证 Panorama 服务器信息时发生未知错误。 {0}
ja: エラー：パノラマサーバー情報を確認しようとして不明なエラーが発生しました。 {0}

# PanoramaHelper_ValidateFolder_PanoramaServerException_
source: Error: Unable to verify access to Panorama folder. {0}
chs: 错误： 无法验证对 Panorama 文件夹的访问权限。 {0}
ja: エラー：パノラマフォルダーへのアクセスを確認できません。 {0}

# PanoramaHelper_ValidateFolder_Exception_
source: Error: An unknown error occurred trying to verify access to Panorama folder '{0}' on the server {1}. {2}
chs: 错误： 尝试验证对服务器 {1} 上 Panorama 文件夹 '{0}' 的访问权限时发生未知错误。 {2}
ja: エラー：サーバー{1}にあるパノラマフォルダー「{0}」へのアクセスを確認しようとして不明なエラーが発生しました。 {2}

# GraphFullScan_Filter_Button_Tooltip_Filter_Quadrupole_Scan_Range
source: Filter Quadrupole Scan Range
chs: 过滤四极杆扫描范围
ja: 四重極スキャン範囲をフィルター

# ImportFastaControl_ImportFasta_iRT_standards
source: iRT standards
chs: iRT 标准
ja: iRT標準

source: This library contains iRT values. Do you want to create a retention time predictor with these values?
chs: 该库包含 iRT 值。您是否想使用这些值创建保留时间预测器?
ja: このライブラリにはiRT値が含まれています。この値を使って保持時間予測を作成しますか？

source: Error: {0} must be set when using CiRT peptides.
chs: 错误： 使用 CiRT 肽段时必须设置 {0}。
ja: エラー：CiRTペプチドを使用する際は、{0}を設定する必要があります。

# CommandLine_ImportToolsFromZip_Error__Canceled_installing_tools_from__0__
source: Error: Canceled installing tools from {0}.
chs: 错误： 已取消从 {0} 安装工具。
ja: エラー：{0}からのツールのインストールがキャンセルされました。

source: Error: No files match the file name pattern '{0}'.
chs: 错误： 没有与文件名模式 '{0}' 相匹配的文件。
ja: エラー：ファイル名パターン「{0}」に一致するファイルがありません。

source: Error: No files match the sample name pattern '{0}'.
chs: 错误： 没有与示例名称模式 '{0}' 相匹配的文件。
ja: エラー：サンプル名パターン「{0}」に一致するファイルがありません。

# CommandLine_ImportSkyr_
source: Error: Failed to load {0}.
chs: 错误： 加载 {0} 失败。
ja: エラー：{0}の読み込みに失敗しました。

source: Error: Document import was cancelled on the Panorama server {0}.
chs: 错误： Panorama 服务器 {0} 上取消了文档导入。
ja: エラー：パノラマサーバー{0}でドキュメントのインポートがキャンセルされました。

source: Error: An import error occurred on the Panorama server {0}.
chs: 错误： Panorama 服务器 {0} 发生导入错误。
ja: エラー：パノラマサーバー{0}でインポートエラーが発生しました。

# CommandLine_ImportResults_Error__No_files_left_to_import_
source: Error: No files left to import.
chs: 错误： 没有可供导入的文件。
ja: エラー：インポートするファイルが残っていません。

source: Error: The replicate {0} already exists in the given document and the --import-append option is not specified. The replicate will not be added to the document.
chs: 错误： 指定的文档中已存在重复测定 {0}，并且未指定 --import-append 选项。该重复测定不会添加到文档中。
ja: エラー：指定のドキュメントには繰り返し測定{0}がすでに存在し、--import-appendオプションが指定されていません。この繰り返し測定はドキュメントに追加されません。

# PeptideTipProvider_RenderTip_Ion_Mobility
source: Ion Mobility
chs: 离子迁移
ja: イオン移動度

source: Error: No new results added. Skipping Panorama import.
chs: 错误： 未添加新结果。跳过 Panorama 导入。
ja: エラー：新しく追加された結果はありません。パノラマインポートをスキップします。

source: An error occurred while attempting to load the iRT database {0}. iRT standards cannot be automatically added to the document.
chs: 尝试加载 iRT 数据库 {0} 时出错。iRT 标准无法自动添加到文档中。
ja: iRTデータベース{0}を読み込もうとしている間にエラーが発生しました。iRT標準は、自動的にドキュメントに追加できません。

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_DisplayData_Column__0_
source: Column {0}
chs: 列 {0}
ja: 列 {0}

# VendorIssueHelper_ShowLibraryMissingExternalSpectrumFilesError
source: While searching for spectrum files for the MaxQuant input file '{0}', the following basenames could not be found with any of the supported file extensions ({3}): {1} In any of the following directories: {2} If you do not have the original files, you may build the library with embedded spectra from the input file. However, fragment ions in MaxQuant embedded spectra are charge state deconvoluted, and will contain only singly charged fragment ions which may not be representative of intensities measured by a mass spectrometer.
chs: 在为 MaxQuant 输入文件 '{0}' 搜索谱图文件时，找不到以下具有任何支持的文件扩展名 ({3}) 的基本名称： {1} 在以下任一目录中： {2} 如果您没有原始文件，可以使用输入文件中的嵌入谱图来建库。但是，MaxQuant 嵌入谱图中的碎片离子的电荷状态为解卷积，并且仅包含单电荷碎片离子，这些碎片离子可能无法代表质谱仪测出的强度。
ja: MaxQuant入力ファイル「{0}」のスペクトルファイルを検索中に、サポートされているファイル拡張子（{3}）を持つ以下のベース名を見つけられませんでした。 {1} 以下のディレクトリのいずれかで {2} オリジナルファイルがない場合は、入力ファイルから埋め込みスペクトルを使用してライブラリを構築できますが、MaxQuant埋め込みスペクトル内のフラグメントイオンは、荷電状態がデコンボリュートされており、1価のフラグメントイオンしか含まれず、これは質量分析計が測定する強度を表すものではない可能性があります。

# VendorIssueHelper_ShowLibraryMissingExternalSpectrumFileError
source: While searching for the spectrum file for the MaxQuant input file '{0}', the following basename could not be found with any of the supported file extensions ({3}): {1} In any of the following directories: {2} If you do not have the original file, you may build the library with embedded spectra from the input file. However, fragment ions in MaxQuant embedded spectra are charge state deconvoluted, and will contain only singly charged fragment ions which may not be representative of intensities measured by a mass spectrometer.
chs: 在为 MaxQuant 输入文件 '{0}' 搜索谱图文件时，找不到以下具有任何支持的文件扩展名 ({3}) 的基本名称： {1} 在以下任一目录中： {2} 如果您没有原始文件，可以使用输入文件中的嵌入谱图来建库。但是，MaxQuant 嵌入谱图中的碎片离子的电荷状态为解卷积，并且仅包含单电荷碎片离子，这些碎片离子可能无法代表质谱仪测出的强度。
ja: MaxQuant入力ファイル「{0}」のスペクトルファイルを検索中に、サポートされているファイル拡張子（{3}）を持つ以下のベース名を見つけられませんでした。 {1} 以下のディレクトリのいずれかで {2} オリジナルファイルがない場合は、入力ファイルから埋め込みスペクトルを使用してライブラリを構築できますが、MaxQuant埋め込みスペクトル内のフラグメントイオンは、荷電状態がデコンボリュートされており、1価のフラグメントイオンしか含まれず、これは質量分析計が測定する強度を表すものではない可能性があります。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Explicit_Collision_Cross_Section__sq_A_
source: Explicit Collision Cross Section (sq A)
chs: 明确碰撞横截面 (sq A)
ja: 明示的な衝突断面積（Aの2乗）

source: Percentage of peak max height to use as intensity threshold.
chs: 用作强度阈值的峰值最大高度的百分比。
ja: 強度閾値として使用するピーク最大高さの割合です。

source: Absolute relative intensity threshold value.
chs: 绝对相对强度阈值。
ja: 絶対的および相対的強度閾値です。

# GraphFullScan_SetSpectraUI__peak_type_not_available
source: {0} spectra are not available in this data file. Showing {1} instead.
chs: {0} 谱图在此数据文件中不可用。改为显示 {1}。
ja: このデータファイルでは、{0}スペクトルは利用できません。代わりに{1}を表示しています。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Decoy
source: Decoy
chs: 诱饵
ja: デコイ

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Library_Intensity
source: Library Intensity
chs: 库强度
ja: ライブラリ強度

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Fragment_Name
source: Fragment Name
chs: 片段名称
ja: フラグメント名

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_PopulateComboBoxes_Protein_Description
source: Protein Description
chs: 蛋白质描述
ja: タンパク質の説明

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_ComboChanged_Explicit_Declustering_Potential
source: Explicit Declustering Potential
chs: 明确的去簇电压
ja: 明示的デクラスタリングポテンシャル

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_ComboChanged_Molecule_List_Name
source: Molecule List Name
chs: 分子列表名称
ja: 分子リスト名

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_ComboChanged_Molecule_Name
source: Molecule Name
chs: 分子名称
ja: 分子名

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_headerList_Molecular_Formula
source: Molecular Formula
chs: 分子式
ja: 分子式

source: Molecular Formula and/or Precursor m/z
chs: 分子式和/或母离子质荷比
ja: 分子式やプリカーサーm/z

source: Precursor Adduct and/or Precursor Charge
chs: 母离子加合物和/或母离子电荷
ja: プリカーサー付加物やプリカーサー電荷

source: Reassigning the Protein Name column will prevent the peptides from being associated with proteins from the background proteome.
chs: 重新分配蛋白质名称列将防止肽段与背景蛋白质组中的蛋白质相关联。
ja: タンパク質名列を再割り当てすると、ペプチドがバックグラウンドプロテオームからのタンパク質と関連しなくなります。

source: These filters cannot be applied as they would result in an empty transition list.
chs: 不能应用这些过滤器，因为它们会导致出现空的离子对列表。
ja: これらのフィルターは、空のトランジションリストとなるため、適用できません。

source: The SureQuant acquisition method requires "Triggered Chromatogram Extraction". Unchecking this option will switch to the PRM acquisition method. Do you want to continue?
chs: SureQuant 采集方法需要 "触发色谱图提取"。取消选中此选项将切换到 PRM 采集方法。是否要继续?
ja: SureQuant取得メソッドでは、「トリガークロマトグラム抽出」 が必要です。このオプションのチェックマークをオフにすると、PRM取得メソッドに切り替わります。続けますか？

# ZedGraphClipboard_CreateCopyMenuItems_Copy
source: Copy
chs: 复制
ja: コピー

# GroupByItem_ToString_Replicates
source: Replicates
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

# EditMenu_SetSynchronizedIntegration_Change_synchronized_integration_to__0_
source: Change synchronized integration to {0}
chs: 将同步积分更改为 {0}
ja: 同期した統合を{0}に変更

# BlibDb_GetScoreTypeId_Error_getting_database_Id_for_score__0_
source: Error getting database Id for score {0}
chs: 获取得分 {0} 的数据库 ID 时出错
ja: スコア{0}のデータベースID取得中のエラー

source: The decoys have been removed from the document, so the peak scoring model will not be automatically trained.
chs: 已从文档中删除诱饵，因此不会自动训练峰得分模型。
ja: デコイがドキュメントから削除されているため、ピークスコアモデルは自動的にトレーニングされません。

source: If you re-add decoys to the document you can add and train a peak scoring model manually.
chs: 如果您将诱饵重新添加到此文档，可以手动添加和训练峰得分模型。
ja: デコイを再度ドキュメントに追加する場合は、手動でピークスコアモデルを追加し、トレーニングできます。

source: An error occurred while training the peak scoring model: {0}
chs: 训练峰得分模型时出错： {0}
ja: ピークスコアモデルのトレーニング中にエラーが発生しました：{0}

source: The calculator {0} requires all {1} of its standard peptides to be in the targets list in order to determine a regression. The following {2} peptides are missing: {3}
chs: 计算器 {0} 要求其标准肽段的所有 {1} 都在目标列表中，以便确定回归。缺少以下 {2} 肽段: {3}
ja: カルキュレータ{0}では、回帰を判断するため、標準ペプチドのすべての{1}がターゲットリスト内に入っている必要があります。以下の{2}ペプチドが不足しています。 {3}

source: This document does not contain decoy peptides. Would you like to add decoy peptides before extracting chromatograms? After chromatogram extraction is finished, Skyline will use the decoy and target chromatograms to train a peak scoring model in order to choose better peaks.
chs: 本文档不包含诱饵肽段。您想在提取色谱图之前添加诱饵肽段吗? 完成色谱图提取后，Skyline 将使用诱饵色谱图和目标色谱图训练峰得分模型，以选择更合适的峰。
ja: 本ドキュメントには、デコイペプチドは含まれません。クロマトグラムを抽出する前にデコイペプチドを追加しますか？クロマトグラム抽出が終了したら、Skylineは優れたピークが選択できるよう、デコイとターゲットクロマトグラムを使用してピークスコアモデルをトレーニングします。

# SkylineWindow_ImportMassList_Columns_identified_as__0_
source: Columns identified as {0}
chs: 列标识为 {0}
ja: {0}と特定されている列

# SkylineWindow_ImportMassList_Associate_Proteins_enabled
source: Associate Proteins enabled
chs: 关联蛋白质已启用
ja: タンパク質の関連付けが有効になっています

# SkylineWindow_ImportMassList__0__transitions_added
source: {0} transitions added
chs: {0} 个离子对已添加
ja: {0}個のトランジションが追加されました

# DotpDisplayOption_label
source: Labels
chs: 标签
ja: ラベル

# DotpDisplayOption_line
source: Line
chs: 行
ja: 線

# DotpDisplayOption_None
source: None
chs: 无
ja: なし

source: None of the decoys in the document have any chromatograms.
chs: 文档中的诱饵都没有任何色谱图。
ja: ドキュメント内にクロマトグラムのあるデコイはありません。

source: None of the targets in the document have any chromatograms.
chs: 文档中的目标都没有任何色谱图。
ja: ドキュメント内にクロマトグラムのあるターゲットはありません。

# AlignItem_ToString_Retention_time_calculator___0__
source: Retention time calculator ({0})
chs: 保留时间计算器 ({0})
ja: 保持時間カルキュレータ（{0}）

# AlignItem_ToString_Retention_time_calculator___
source: Retention time calculator...
chs: 保留时间计算器...
ja: 保持時間カルキュレータ....

# AlignItem_ToString_None
source: None
chs: 无
ja: なし

source: To align to retention time prediction, you must first set up a retention time predictor in Peptide Settings / Prediction.
chs: 要与保留时间预测保持一致，必须先在 "肽段设置/预测" 中设置保留时间预测器。
ja: 保持時間予測に合わせるには、まずペプチド設定/予測で保持時間予測を設定する必要があります。

# DdaSearch_SearchSettingsControl_MS2_analyzer_must_be_selected
source: MS2 analyzer must be selected.
chs: 必须选择 MS2 分析仪。
ja: MS2アナライザーを選択する必要があります。

# MsFraggerDownloadDlg_Download_Downloading_MSFragger__0_
source: Downloading MSFragger {0}
chs: 正在下载 MSFragger {0}
ja: MSFragger {0}をダウンロードしています

# SearchSettingsControl_EnsureRequiredFilesDownloaded_Download__0_
source: Download {0}
chs: 下载 {0}
ja: {0}をダウンロード

# MsconvertDdaConverter_Run_Starting_msconvert_conversion_
source: Starting msconvert conversion.
chs: 正在启动 msconvert 转换。
ja: msconvert変換を開始しています

# MsconvertDdaConverter_Run_Re_using_existing_converted__0__file_for__1__
source: Re-using existing converted {0} file for {1}.
chs: 为 {1} 重新使用转换过的现有 {0} 文件。
ja: {1}に既存の変換された{0}を再利用しています。

# EnsureFastaHasDecoys_Detecting_decoy_prefix_in__0__
source: Detecting decoy prefix in {0}.
chs: 正在检测 {0} 中的诱饵前缀。
ja: {0}でデコイプレフィクスを検出しています。

# EnsureFastaHasDecoys_Some_common_prefixes_were_found_
source: Some common prefixes were found:
chs: 找到了一些共同前缀：
ja: 共通プレフィクスが複数見つかりました。

# EnsureFastaHasDecoys_Using__0__as_the_most_likely_decoy_prefix_
source: Using {0} as the most likely decoy prefix.
chs: 使用 {0} 作为最有可能的诱饵前缀。
ja: 最も可能性の高いデコイプレフィクスとして{0}を使用しています。

source: No prefixes were frequent enough to be a decoy prefix (present in at least 40% of entries).
chs: 没有任何前缀的频度足以成为诱饵前缀 (出现在至少 40% 的条目中)。
ja: デコイプレフィクスとして十分に頻繁なプレフィクスがありませんでした（少なくともエントリーの40%に存在）。

# EnsureFastaHasDecoys_No_common_prefixes_were_found_
source: No common prefixes were found.
chs: 未找到共同前缀。
ja: 共通のプレフィクスが見つかりませんでした。

source: Some common suffixes were found but these are not supported:
chs: 找到了一些共同后缀，但这些后缀不受支持：
ja: 共通のサフィックスが複数見つかりましたがサポートされていません。
